# ПоляПостроителяЗапроса

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Построитель запроса](Построитель_запроса-2.md)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Элементы коллекции:

[ПолеПостроителяЗапроса](ПолеПостроителяЗапроса_(QueryBuilderField).md)  
Для объекта доступен обход коллекции посредством оператора Для каждого … Из … Цикл. При обходе выбираются поля.  
Возможно обращение к полям посредством оператора [...]. В качестве аргумента передается индекс (нумерация с 0).  

Методы:

[Вставить (Insert)](ПоляПостроителяЗапроса.Вставить_(QueryBuilderFields.Insert).md)  
[Добавить (Add)](ПоляПостроителяЗапроса.Добавить_(QueryBuilderFields.Add).md)  
[Индекс (IndexOf)](ПоляПостроителяЗапроса.Индекс_(QueryBuilderFields.IndexOf).md)  
[Количество (Count)](ПоляПостроителяЗапроса.Количество_(QueryBuilderFields.Count).md)  
[Найти (Find)](ПоляПостроителяЗапроса.Найти_(QueryBuilderFields.Find).md)  
[Очистить (Clear)](ПоляПостроителяЗапроса.Очистить_(QueryBuilderFields.Clear).md)  
[Получить (Get)](ПоляПостроителяЗапроса.Получить_(QueryBuilderFields.Get).md)  
[Сдвинуть (Move)](ПоляПостроителяЗапроса.Сдвинуть_(QueryBuilderFields.Move).md)  
[Удалить (Delete)](ПоляПостроителяЗапроса.Удалить_(QueryBuilderFields.Delete).md)  

Описание:

Содержит коллекцию полей построителя запроса.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

См. также:

[ПостроительОтчета](ПостроительОтчета_(ReportBuilder).md), свойство [ВыбранныеПоля](ПостроительОтчета.ВыбранныеПоля_(ReportBuilder.SelectedFields).md)  
[ПостроительЗапроса](ПостроительЗапроса_(QueryBuilder).md), свойство [ВыбранныеПоля](ПостроительЗапроса.ВыбранныеПоля_(QueryBuilder.SelectedFields).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (1)

- [Методы (9 страниц)](ПоляПостроителяЗапроса__Методы.md)
<!-- toc:end -->
